===help_message===
Інструкція з користування ботом  
  
/start - Згадка автора роботи  
/help - Інструкція з користування ботом  
/theory - Теоретичні відомості та абревіатури  
/comparison - Будує графіки з приближенням деталей  
/upgrade - Покрашує надіслане зображення  
/degrade - Погіршує надіслане зображення  


===theory_message===
PSNR (Peak Signal-to-Noise Ratio) - це інженерний термін, що відноситься до співвідношення максимально можливої 
потужності сигналу до потужності шуму, що впливає на якість його представлення. PSNR широко використовується для 
кількісної оцінки якості відтворення зображень та відео, що піддаються втратному стисненню.  
  
MSE (Mean Squared Error) - це статистичний показник, що вимірює середнє квадратичне відхилення між спостережуваними 
та передбаченими значеннями. Він включає в себе як дисперсію оцінювача, так і його зміщення. В машинному навчанні MSE 
може відноситися до емпіричного ризику. Чим нижче MSE, тим краще прогноз.  
  
RDB (Residual Dense Blocks) - це комбінація резидуального блоку та щільного блоку. Вони були доведені, що щільний блок 
може поліпшити обробку зображень, використовуючи в повній мірі інформацію багатьох масштабів. Тим часом, резидуальне 
з'єднання може спростити навчання глибоких нейронних мереж та повторно використовувати функції при прямому 
розповсюдженні.  
  